bu dünyanın sonunu
gözlerimle gördüm sanma
Dünyanın sonunu asla
kendi gözlerimle görmedim
işte bu yüzden yola çıkıyorum seninle, we can!
Bu yüzden seninle bir
yolculuğa çıkıyorum, we can!
denizden denize geçerek
Denizden denize yol alıyoruz
tek parça hazineyi aramaya
Tek parça hazinenin peşinde
herkes gülüp bunun bir
masal olduğunu söylese de
Her ne kadar herkes
gülüp alay etse de
sadece bir hayal olduğunu
söyleseler de
kalbin heyecanı tek pusulamız
İçimizdeki coşku tek rehberimiz
her şeyi biliyormuş gibi yap
Bilmişlik taslamaya devam et
ders kitapları sadece rehber
Kitaplar sadece birer kılavuz
yağmur da gözyaşları da bir gün diner
Yağmur da gözyaşları da
bir gün sona erecek
başını dik tut, demir al
Başını kaldır, demir al
kalbindeki fırtına dindiğinde
Yüreğindeki fırtına dindiğinde
dümeni al, şimdi, zaferi kazan
Dümeni kavra, şimdi, kazan
yarının rüzgarı estiğinde
Yarının rüzgarı estiğinde
tazelen, yelken aç, göğsünü gere
Canlan, yelken aç, göğsünü kabart
birisini görmek istiyorum
Birini görmeyi özlüyorum
hayal bile edemeyeceğimiz gerçekler var
Hayal bile edemeyeceğimiz gerçekler var
görmezden gelme
Gözlerini kapatma
sağduyu sadece kalabalığın aklı
Mantık sadece sürünün düşüncesi
bu dünyanın sonunu
gözlerimle gördüm sanma
Dünyanın sonunu asla
kendi gözlerimle görmedim
dakara ikou ze amano jack senchou
İşte bu yüzden gitmeliyiz,
Kendi Kurallarımla Yaşayan Kaptan!
dekiyashinai koto tte nani?
mada nani mo hajimatte nai
Kim demiş imkansız diye?
Daha hiçbir şey başlamadı ki!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, yapabiliriz!
Evet, yapabiliriz! Sen yapabilirsin!
kono shunkan
Bu an
Yapabiliriz! Ben yapabilirim!
kono kaikan
Bu muhteşem duygu
ima ima, yes, we can!
Şimdi, şimdi, evet, yapabiliriz!
Evet, yapabiliriz!
Hedef, son ada - Raftel!
ve One Piece'in Büyük Hazinesi!
Ancak, efsanevi adaya hiç kimse ulaşamadı...
...Korsanlar Kralı Altın Roger hariç.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarları
şiddetle savaşırken,
Saman Şapka Korsanları
fırtınanın göbeğinde!
Kaptanları, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyen
lastik bir adam.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu birbirine sıkı sıkıya bağlı dokuz korsan...
...One Piece'i hedefleyerek
engin denizde ilerliyor!
Korsanlar Kralı olacağım!
Evliliğe zorlanıp arkadaşlarını bırakan Sanji'yi
geri almak için,
Luffy ve ekibi, İmparatoriçe Big Mom'un
hüküm sürdüğü Whole Cake Adası'na sızdı.
Sanji'nin peşinde,
esrarengiz bir ormana adım attılar,
ve bir dizi tuhaf olayın içine çekildiler.
Bu orman bir sürü ürkütücü tuzakla dolu!
Hadi Sunny'ye geri dönelim!
Tamam!
Ormandan çıkmaya çalıştılar ama bir şekilde hep aynı yerde dönüp durdular.
Sonunda, ormanla ilgili gerçeği öğrendiler.
Sen de kimsin?!
Ben mi?
Bütün bu zaman birlikteydik!
Ne kadar denersen den, bu ormandan asla çıkamayacaksın!
Asla...
Ölene kadar!
Sonunda seni görmek güzel!
Zayıf, yaşlı Sanji'nin hâlâ hayatta olduğunu
ve artık bir korsan olduğunu öğrenince şaşırdım.
Defol.
Ailemle bağlarımı kestim. Size söyleyecek bir şeyim yok.
Ama bizim var!
Charlotte Ailesi'nin kızıyla evlenmeyi reddettiğini duydum.
Sen bir işe yaramaz aptalsın. Başka seçeneğin yok.
"Bir Deniz Krallığı! Germa'nın Kralı Judge!"
Big Mom'un şatosu - Whole Cake Chateau.
Arkadaki gölün adı Lake Aprico.
Bu Germa'nın gemisi! Limana giriş izni talep ediyoruz!
Geçin!
Big Mom'un bağlı korsanları ve yakında bağlı olacak olanlar
limana giriş iznine sahiptir.
Devam edin! Devam edin!
Tamam. Orada dur!
Çarpışmaya hazırlanın!
Germa...
...kendine ait bir karası olmayan tek deniz krallığının adıdır.
Gemileri genellikle bağımsız seyreder,
ama ara sıra bir araya gelip krallığın şeklini oluştururlar.
Ülke, bir zamanlar Kuzey Blue'yu zorla fetheden
Vinsmoke Ailesi tarafından yönetilir.
İşte Germa Krallığı.
Orduları Germa 66, hâlâ dünyada bir tehdit olarak görülür.
Vatandaşlarının çoğu erkek ve askerdir.
Kendilerini eğitmedikleri bir gün geçmez.
Neden hâlâ buradasın?
Bunu nasıl söylersin...
...13 yıldır görmediğin kız kardeşine mi?
Kaç kere söylemem gerekiyor?
Sizinle bağlarımı kesin bir dille kestim!
Böyle zevksiz bir resmi asacak kadar deli olmalısınız!
North Blue'da dört kralın devrildiği büyük olay.
Dört Milletin Fethi.
Merhamet!
Lütfen! Beni öldürme!
Babamızın hayali, North Blue'u tekrar Germa'nın kontrolüne almaktır.
Bunda yanlış olan ne?
Erkeklerin güç ve şöhret takıntısı normaldir.
Neden ayrıcalıklı bir kraliyet üyesi olmanın tadını çıkarmıyorsun da
aptal küçük bir korsan grubunda takılıyorsun?
Siktir git.
Bak. Bu 10 hizmetçi ne istersen yapacak.
Çekinmeden iste, Prens-sama.
Güzel, güzel!
Bu senin kraliyet kanından olman sayesinde.
Savaştaki ülkelere asker göndermeye devam edersek, paramız asla bitmez.
Kendin savaşmak zorunda değilsin.
Kulağa hoş gelmiyor mu?
Vinsmoke Ailesi olarak her zaman zenginliğimizi silah gücüyle kazandık.
Senin damarlarında da o kan var.
Umurumda değil.
Onunla evlenmeyeceğim!
Pudding güzel bir kız, değil mi? Ben sevdim onu.
Generalissimo, nereye gidiyorsunuz?
Sanji'yi görmeye gidiyorum.
Beni rahatsız etme.
Baba-sama, neden buradasınız?
VINSMOKE JUDGE - GERMA KRALLIĞI'NIN KRALI
GERMA 66'NIN GENERALISSIMO'SU
Hâlâ sızlanıyor musun?
Seni piç...
Ah, oğlum.
Bana öyle deme.
Birine "Baba" diyeceksem, bu sen olmazsın!
Yonji'ye ne yaptın?
Oldukça güçlü olmalı.
Sadece ondan daha güçlüyüm!
Dışarı çık!
Erkekler konuşacaksa yumruklarıyla konuşur.
BAŞTAN ÇIKARAN ORMAN
Kahretsin! Nereye gittiler?!
Az önceki sahte ben neydi öyle?
--Asla başaramayacak...
--...Buradan çıkamayacak!
Kaçmasına izin vermeyeceğiz!
Nami! Chopper!
Kendimiz mi yapsak?
Hadi kendimiz yapalım!
Carrot!
Bu yol doğru değil mi?
Onu yenebilir miyiz?
--Güçlü görünüyor.
--Peki ya bir sürpriz saldırı?
Bu fikri sevdim!
Eee... başlayalım mı?
Bir düello var!
Kim kiminle dövüşecek?
Generalissimo, efsanevi Sanji-sama ile dövüşecek!
Sanji-sama mı?
Yonji-sama'yı yendiğini duydum!
Nasıl bir adam bu?!
En azından görünüşü hakkında biraz fikrimiz var!
YONJI'NIN ŞATOSU, GERMA KRALLIĞI
Evlenmeyi hâlâ reddettiğini duydum
bu yüzden ona babam adına bir ders vermeye çalıştım.
Tıpkı eski günlerdeki gibi.
İşte oldu da!
Bunun bedelini ödeyecek! O pislik Sanji!
Hayır, Yonji-sama, çekiç işe yaramaz.
Baskı uygulayacağım. Kıpırdama.
Düzeldi.
Kahretsin!
O şerefsiz! O sadece bir başarısızlık...
Demek bu Sanji-sama!
Hazır mısın?
Her an.
Tamam o zaman!
Geliyorum!
Ne hız ama!
Aranan bir korsandan beklenir de!
Gerçek babana nasıl tekme atarsın!
Kes şunu! Sen başlattın!
Bir de babam olduğunu söylemeyi bırak!
Geri dönen oğlumsun! Sanji!
Bana saldırırken bunu söyleme!
O güçlü!
Üstelik Raid Suit bile giymiyor!
Çay partisi biter bitmez korsan gemisine döneceğim.
Sadece onunla evleniyormuş gibi yapacağım!
Hâlâ bunu mu söylüyorsun?!
Siz sadece Big Mom'la olan bağınızı güçlendirmek istiyorsunuz, değil mi?
O zaman nereye gittiğim önemli değil!
Bunu yapamazsın!
Bu, Vinsmoke Ailesi'nin ihaneti olarak görülür!
Big Mom'un buna izin vereceğini mi düşünüyorsun?!
Sizin başınıza ne gelecek umurumda değil.
Sadece arkadaşlarımın hayatını kurtarmaya geldim!
Aileni terk mi edeceksin?!
Siz benim ailem değilsiniz!
Sanırım bu kadar yeter.
--Nereye gitti?
--Ah, biliyorum...
Her zamanki yer.
Oldu!
Hey!
Onu geri ver!
Tahmin ettiğim gibi mutfaktaydı.
Yine fareler için yemek yapıyordu!
Kraliyet ailesi yemek yapmamalı.
Kes sesini! Geri ver!
Ah...
Seni aptal!
Bana dokunma!
O kadar zayıf ve acınası ki!
Hepimiz aynı gün doğduk!
Neden sen bu kadar başarısızsın da biz değiliz?!
Seni beceriksiz!
Ah, Baba!
Yine Sanji'yi mi dövüyorsunuz?
Yardım edin!
Yardım edin! Baba!
Neden?
"Neden?"
Gelecekte iyi bir asker olacağını düşünmüyorum.
Sana yardım etmek gibi bir zorunluluğum yok ve sen yetiştirmeye değmezsin.
Baba!
Ailemize yüz karasısın!
Kalk ayağa! Seni eğiteceğim!
Vinsmoke'ların yüz karası!
Hadi Yonji, saldır ona!
Tamam!
Bu bakış da ne?!
Bir şey mi hatırladın?!
Bıçağı bacağıyla blokladı!
O zayıf Sanji'nin şimdi Haki kullanmasına inanamıyorum.
Yine de biraz hasar almış gibi görünüyor.
--Bana bir kılıç verin!
--E-Evet, efendim!
Al.
Sorun ne?
Sana kılıç kullanmayı öğrettiğimi sanıyordum.
Reddediyorum!
Böyle saçmalıklar için ellerimi kullanmayacağım.
Benim ellerim...
...sadece yemek yapmak içindir.
Geçmişten gelen bir kinle, baba ve oğlu çarpışıyor!
Garuda olarak da bilinen Judge, bilimsel güçlerini ve hava saldırılarını Sanji'ye karşı kullanıyor!
Hiçbirinin boyun eğmediği bu savaş sonucunda, Sanji umutsuz bir duruma düşüyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Baba ile Oğul Arasında Bir Savaş! Judge vs. Sanji!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!